[Song Seung Heon]
[سونغ سيونغ هيون]
[Oh Yeon Seo]
[أوه يون سيو]
[Lee Si Eon]
[لي سي إيون]
[Tae Won Seok]
[تاي وون سيوك]
[Jang Gyu Ri]
[زانغ جيو ري]
[The Player 2: Master of Swindlers]
[اللاعب 2: سيد المحتالين]
Don't do anything stupid.
لا تفعل أي شيء غبي.
I knew you were unruly,
كنت أعلم أنك غير منضبط،
but I didn't know you were this reckless.
لكنني لم أعلم أنك متهور إلى هذا الحد
Explain.
يشرح.
What's your relationship with Jeffrey?
ما هي علاقتك مع جيفري؟
He wants to use me...
يريد أن يستغلني...
and I want to eliminate him.
وأريد القضاء عليه.
You two seem too tight for that to be true.
يبدو أنكما متشددان جدًا بحيث لا يكون هذا صحيحًا.
You're right.
أنت على حق.
We're very tight and solid.
نحن متماسكون وقويون للغاية.
Because that's what I've been planning all this time.
لأن هذا ما كنت أخطط له طوال هذا الوقت.
Although I was just an assemblyman
على الرغم من أنني كنت مجرد عضو في الجمعية
from a small party without a clique or strong spirit,
من حزب صغير ليس له زمرة أو روح قوية،
but at first,
ولكن في البداية،
I thought I could take care of him myself.
اعتقدت أنني أستطيع الاعتناء به بنفسي.
I'll help you, too.
سأساعدك أيضا.
I said I'll also help you in your fight, Reporter Shin.
قلت إنني سأساعدك أيضًا في معركتك، أيها المراسل شين.
But it didn't take long for me to assess the reality.
لكن الأمر لم يستغرق وقتًا طويلاً بالنسبة لي لتقييم الواقع.
Candidate Yoo Gwang Min, who was leading the polls for the presidential election,
المرشح يو غوانغ مين، الذي كان يتصدر استطلاعات الرأي للانتخابات الرئاسية،
is being accused of stock manipulation to gain an advantage.
متهم بالتلاعب بالأسهم للحصول على ميزة.
Does it still look like I'm messing around?
هل ما زال يبدو وكأنني أعبث؟
He wasn't someone some assemblyman could handle.
لم يكن شخصًا يمكن لبعض أعضاء الجمعية التعامل معه.
I thought I needed more power.
اعتقدت أنني بحاجة إلى المزيد من القوة.
That's why you decided to be the president?
لهذا السبب قررت أن تكون الرئيس؟
Even by working with him?
حتى من خلال العمل معه؟
That day, he told me...
قال لي يومها..
You know better than anyone, Assemblyman.
أنت تعرف أفضل من أي شخص آخر، أيها النائب.
You're this country's best option.
أنت الخيار الأفضل لهذا البلد.
To willingly become evil for the best of the country...
أن تصبح شريرًا عن طيب خاطر من أجل خير البلاد ...
That's when I decided...
حينها قررت...
that I will willingly...
بأنني سأفعل ذلك عن طيب خاطر...
become evil, just as he said.
تصبح شريرة، كما قال.
And I'd disappear with my sins.
وسأختفي مع خطاياي.
I'll be responsible for everything regarding this matter.
سأكون مسؤولاً عن كل شيء يتعلق بهذا الأمر.
Furthermore, I will make sure everyone involved will get punished.
علاوة على ذلك، سأتأكد من معاقبة جميع المتورطين.
From now on, I'll do my best to assist in the investigation as a suspect.
من الآن فصاعدا، سأبذل قصارى جهدي للمساعدة في التحقيق كمشتبه به.
You have to sacrifice when dealing with a major obstacle.
عليك أن تضحي عند التعامل مع عقبة كبيرة.
Now, I want to...
الآن، أريد أن...
ask you something, Ha Ri.
أطلب منك شيئا، ها ري.
Are you...
أنت...
truly...
حقا...
ready to sacrifice, Kang Ha Ri?
على استعداد للتضحية، كانغ ها ري؟
The one behind me...
الذي خلفي...
is the one who has been with me for a long time,
هو الذي كان معي لفترة طويلة،
a CEO of NQ Infracapital...
الرئيس التنفيذي لشركة NQ Infracapital...
Jeffrey Jung.
جيفري يونج.
- Jeffrey? - Jeffrey Jung?
- جيفري؟  - جيفري جونغ؟
CEO Jung of NQ and I go way back.
الرئيس التنفيذي جونغ من NQ وأنا نعود إلى الوراء.
CEO Kang Do Young of Meta Scarlet, who committed an NFT fraud,
الرئيس التنفيذي كانغ دو يونغ من Meta Scarlet، الذي ارتكب عملية احتيال NFT،
CEO Kim Yun Gi of KU Entertainment, who threatened his clients and dealt illegal drugs,
الرئيس التنفيذي كيم يون جي لشركة KU Entertainment، الذي هدد عملائه وتاجر بالمخدرات غير المشروعة،
and Director Baek Hyeon Mi of Baek Gallery, who bribed prosecutors and powerful figures
والمخرج بايك هيون مي من معرض بايك، الذي قام برشوة المدعين العامين والشخصيات القوية
using expensive artworks.
باستخدام الأعمال الفنية باهظة الثمن.
They're all criminals who worked for Jeffrey.
كلهم مجرمين عملوا لصالح جيفري.
What the hell is going on?
ما يجري بحق الجحيم؟
- Jeffrey... - Why is he taking blame for everything?
- جيفري... - لماذا يتحمل اللوم على كل شيء؟
Was he blackmailed?
هل تم ابتزازه؟
No, if he was blackmailed, he wouldn't have gotten Jeffrey involved.
لا، لو تم ابتزازه، لم يكن ليجعل جيفري متورطًا.
You're right.
أنت على حق.
Soo Min,
سو مين,
did Ha Ri tell you something, by chance?
هل أخبرتك ها ري بشيء بالصدفة؟
Hold on.
يتمسك.
They say President Choi Sang Ho stepped down.
يقولون أن الرئيس تشوي سانغ هو استقال.
What?
ماذا؟
Give me that.
أعطني هذا.
[Terrorist Kang Ha Ri says he worked with Jeffrey Jung of NQ Capital]
[يقول الإرهابي كانغ ها ري إنه عمل مع جيفري جونغ من شركة إن كيو كابيتال]
TVS's President Kang will arrive in 15 minutes.
سيصل كانغ رئيس قناة TVS خلال 15 دقيقة.
What's the point of talking without any speakers?
ما الفائدة من التحدث بدون مكبرات الصوت؟
Call Chancellor Hwang, too, to open a cabinet.
اتصل بالمستشار هوانج أيضًا لفتح الخزانة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir.
سيد.
Gosh,
يا إلهي،
why so much?
لماذا الكثير؟
Not at all. You helped me big time this time.
مُطْلَقاً.  لقد ساعدتني كثيرًا هذه المرة.
Gosh, but still.
يا إلهي، ولكن لا يزال.
The CEO really wanted to make...
لقد أراد الرئيس التنفيذي حقًا أن يفعل ذلك...
privatization of railway construction happen.
خصخصة بناء السكك الحديدية يحدث.
Let him know that I'm always grateful to him.
دعه يعرف أنني ممتن له دائمًا.
He'll be in touch with you soon.
وسوف يكون على اتصال معك قريبا.
Along with everyone who helped this time.
جنبا إلى جنب مع كل من ساعد هذه المرة.
This video is spreading nationwide.
ينتشر هذا الفيديو في جميع أنحاء البلاد.
You bastards.
يا أولاد الحرام.
Even Jeffrey can't stop a scandal this big.
حتى جيفري لا يستطيع إيقاف فضيحة بهذا الحجم.
But why are they sacrificing themselves-
لكن لماذا يضحون بأنفسهم؟
I also have asked him the same question.
وأنا أيضا سألته نفس السؤال.
Mr. President, why are you trying to take the blame for everything?
سيدي الرئيس، لماذا تحاول تحمل اللوم في كل شيء؟
The president is supposed to apologize and take responsibility.
ومن المفترض أن يعتذر الرئيس ويتحمل المسؤولية.
I was put in...
تم وضعي في...
this position because of that.
هذا الموقف بسبب ذلك.
There's an evil group that's been rotting this country for long.
هناك مجموعة شريرة كانت تتعفن هذه البلاد لفترة طويلة.
But I'm taking responsibility for it.
لكنني أتحمل المسؤولية عن ذلك.
But thinking about it,
لكن التفكير في الأمر،
Kang Ha Ri really is a strange fellow.
كانغ ها ري هو حقًا شخص غريب.
I thought he'd be selfish since he's a swindler.
اعتقدت أنه سيكون أنانيًا لأنه محتال.
But he's taking things so far now.
لكنه يأخذ الأمور حتى الآن الآن.
Soo Min!
تعال!
Soo Min, I found out.
سو مين، لقد اكتشفت ذلك.
I found out. I did.
اكتشفت.  فعلتُ.
I'm sure even the Director doesn't know about this.
أنا متأكد من أنه حتى المدير لا يعرف عن هذا.
You know, Ha Ri and President Choi Sang Ho-
كما تعلمون، ها ري والرئيس تشوي سانغ هو-
They planned this?
خططوا لهذا؟
Well, did you know this, too?
حسنًا، هل كنت تعلم هذا أيضًا؟
I just told her everything.
لقد أخبرتها بكل شيء للتو.
I told you they'd know.
قلت لك أنهم يعرفون.
You make such a fuss.
أنت تثير مثل هذه الضجة.
Okay, okay. Let's get moving since we found out what's going on.
حسنا حسنا.  دعونا نتحرك منذ أن اكتشفنا ما يحدث.
- To where? - We need to catch Jeffrey, of course.
- إلى أين؟  - نحن بحاجة للقبض على جيفري، بطبيعة الحال.
We need to bring back Ha Ri, too.
نحن بحاجة إلى إعادة Ha Ri أيضًا.
You're right. They'll find a way to get out of it again somehow.
أنت على حق.  سيجدون طريقة للخروج منه مرة أخرى بطريقة أو بأخرى.
I can't let that happen again.
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث مرة أخرى.
Let's put an end to this.
دعونا نضع حدا لهذا.
[The Player 2: Master of Swindlers]
[اللاعب 2: سيد المحتالين]
[Last Episode]
[الحلقة الاخيرة]
I really didn't do it.
أنا حقا لم أفعل ذلك.
If you blabber your mouth again,
إذا ثرثرت بفمك مرة أخرى،
you'd be dead then.
سوف تكون ميتا بعد ذلك.
You heard that, right?
سمعت ذلك، أليس كذلك؟
I'm hungry. Gosh.
أنا جائع.  يا إلهي.
I'm starving to death.
أنا أتضور جوعا حتى الموت.
I get it. Let's eat first, okay?
أحصل عليه.  دعنا نأكل أولا، حسنا؟
I'm starving to death right now.
أنا أتضور جوعا حتى الموت الآن.
Investigator Kim!
المحقق كيم!
Yes, yes, Prosecutor.
نعم، نعم، المدعي العام.
Order him some food.
اطلب له بعض الطعام.
Food?
طعام؟
You know Jangteo Gukbap nearby? Order something from there.
هل تعرف Jangteo Gukbap القريبة؟  اطلب شيئا من هناك.
Oh, and extra kimchi, too.
أوه، والكيمتشي الإضافي أيضًا.
Sunbaenim.
سنبانيم.
There it is. Finally.
ذلك هو.  أخيراً.
I'll go smoke a cigarette.
سأذهب لتدخين سيجارة.
I'll be right back.
سأعود حالا.
[To the restroom]
[إلى المرحاض]
- Keep an eye on him. - Okay.
- إبقاء العين عليه.  - تمام.
Gosh, I finally feel alive. Thank you.
يا إلهي، أخيراً أشعر أنني على قيد الحياة.  شكرًا لك.
Hold on.
يتمسك.
Did I eat too fast?
هل أكلت بسرعة كبيرة؟
I think I need to use the restroom.
أعتقد أنني بحاجة لاستخدام المرحاض.
[Prosecution Service]
[دائرة النيابة]
I must've eaten too fast. Gosh.
لا بد أنني أكلت بسرعة كبيرة.  يا إلهي.
- Keep it short. - I can't go in like this.
- اختصر.  - لا أستطيع الدخول بهذه الطريقة.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Are there no bidets here?
ألا يوجد شطافات هنا؟
What do you mean, bidets?
ماذا تقصد، بيديت؟
Okay, okay.
حسنا حسنا.
[Prosecutor Han Jae Hyeon]
[المدعي العام هان جاي هيون]
Yes, Prosecutor.
نعم المدعي العام.
Inspector Kim, where are you?
المفتش كيم، أين أنت؟
Me? I'm in the restroom with Kang Ha Ri.
أنا؟  أنا في الحمام مع كانغ ها ري.
You don't have time to prepare the case files I requested,
ليس لديك الوقت لإعداد ملفات القضية التي طلبتها،
but you have time to accompany him to the restroom.
ولكن لديك الوقت لمرافقته إلى الحمام.
Case files?
ملفات القضية؟
I see. I'm demanding case files you don't even remember.
أرى.  أنا أطالب بملفات القضايا التي لا تتذكرها حتى.
I'm bullying you right now.
أنا أضايقك الآن.
I put you in a very difficult position, didn't I?
لقد وضعتك في موقف صعب للغاية، أليس كذلك؟
I'd better retake the bar exam!
من الأفضل أن أعيد امتحان المحاماة!
I'm sorry.
أنا آسف.
It's not that. I'm sorry. I'm sorry.
انها ليست التي.  أنا آسف.  أنا آسف.
We took care of him.
لقد اعتنينا به.
If Kang Ha Ri ran away,
إذا هرب كانغ ها ري بعيدًا،
find him and bring him to me immediately.
ابحث عنه وأحضره لي على الفور.
There's been a change in schedule.
لقد كان هناك تغيير في الجدول الزمني.
Our flights are canceled.
تم إلغاء رحلاتنا.
I put the authorization...
لقد وضعت التفويض...
for flights outside the country at private airports on hold.
للرحلات خارج الدولة في المطارات الخاصة المعلقة.
The last option they have is to escape by boat.
الخيار الأخير أمامهم هو الهروب بالقارب.
I'm grateful that we're surrounded by the ocean.
أنا ممتن لأننا محاطون بالمحيط.
How are things over there?
كيف تسير الامور هناك؟
I'm totally fine.
أنا بخير تماما.
See you later.
أراك لاحقًا.
After admitting to creating
بعد الاعتراف بالخلق
a slush fund at a press conference yesterday afternoon
صندوق رشوة في مؤتمر صحفي بعد ظهر أمس
and announcing the resignation, President Choi Sang Ho was assassinated.
وإعلان الاستقالة، اغتيل الرئيس تشوي سانغ هو.
This is indeed a very shocking event
وهذا بالفعل حدث صادم للغاية
and it's affecting the society greatly.
ويؤثر على المجتمع بشكل كبير.
The Prosecutors' Office will investigate this case thoroughly...
وستقوم النيابة بإجراء تحقيق شامل في هذه القضية..
What's your plan, anyway?
ما هي خطتك، على أي حال؟
I even helped you run away.
حتى أنني ساعدتك على الهرب.
Shouldn't you explain why I have to listen to you and stay here?
ألا يجب أن تشرحي لماذا يجب أن أستمع إليك وأبقى هنا؟
Give me some time.
إمنحني بضع الوقت.
You guys can do this without me.
يا رفاق يمكن أن تفعل هذا بدوني.
Must we do this?
هل يجب علينا أن نفعل هذا؟
You know well that...
أنت تعلم جيداً أن...
you have to go crazy sometimes to deal with the crazy bastards.
عليك أن تصاب بالجنون أحيانًا لتتعامل مع الأوغاد المجانين.
Someone innocent...
شخص بريء...
died because of me.
مات بسببي.
I'm sorry.
أنا آسف.
Prosecution started investigating due to the news report.
وباشرت النيابة التحقيق على خلفية الخبر.
I wanted to discuss the next plan until Jeffrey gets arrested,
أردت مناقشة الخطة التالية حتى يتم القبض على جيفري،
but I didn't think they'd attack us in broad daylight like this.
لكنني لم أعتقد أنهم سيهاجموننا في وضح النهار بهذه الطريقة.
There can't be...
لا يمكن أن يكون هناك...
any more sacrifice in this fight.
المزيد من التضحيات في هذه المعركة.
Prosecutor Kwak.
المدعي العام كواك.
Yes, Mr. President.
نعم سيدي الرئيس.
Let's make sure to catch Jeffrey Jung.
دعونا نتأكد من القبض على جيفري جونغ.
Of course.
بالطبع.
I'll make sure to catch him.
سوف أتأكد من القبض عليه.
And after that, I'll let you...
وبعد ذلك سأدعك...
handle my case as well, Prosecutor Kwak.
تعامل مع قضيتي أيضًا أيها المدعي العام كواك.
I need to go to the restroom for a second.
أحتاج أن أذهب إلى الحمام للحظة.
[Jeffrey Jung]
[جيفري يونج]
Sort out all the files regarding Jeffrey and send them to me.
قم بفرز جميع الملفات المتعلقة بجيفري وأرسلها إلي.
We'll see.
سوف نرى.
Haven't we seen each other enough already?
ألم نرى بعضنا البعض بما فيه الكفاية بالفعل؟
Are you laughing?
هل انت تضحك؟
Don't laugh. I might start liking you.
لا تضحك.  قد أبدأ في الإعجاب بك.
Go.
يذهب.
Don't laugh.
لا تضحك.
Can we find him at this rate?
هل يمكننا العثور عليه بهذا المعدل؟
Take a rest in a room.
خذ قسطا من الراحة في الغرفة.
Mr. President,
السيد الرئيس،
you must be tired. Why don't you get some rest briefly?
يجب أن تكون متعبا.  لماذا لا تحصل على قسط من الراحة لفترة وجيزة؟
Thank you.
شكرًا لك.
By the way, why isn't Soo Min here yet?
بالمناسبة، لماذا سو مين ليس هنا بعد؟
She won't pick up the phone.
انها لن تلتقط الهاتف.
Where's that Jeffrey bastard?
أين ذلك اللقيط جيفري؟
He has to show up eventually.
عليه أن يظهر في النهاية.
I'll make sure to find that bastard.
سوف أتأكد من العثور على هذا اللقيط.
[Jung Soo Min]
[جونج سو مين]
The phone is powered off.
تم إيقاف تشغيل الهاتف.
You'll be connected to the voicemail after the beep...
سيتم ربطك بالبريد الصوتي بعد سماع الصافرة...
Hello!
مرحبًا!
Is anyone there?
هل من أحد هناك؟
There's someone in here!
هناك شخص ما هنا!
Hello!
مرحبًا!
Is anyone there?
هل من أحد هناك؟
There's someone in here!
هناك شخص ما هنا!
Byeong Min,
بيونج مين,
did you find anything?
هل وجدت أي شيء؟
No, not yet. How about Soo Min?
لا ليس بعد.  ماذا عن سو مين؟
You can all go rest.
يمكنكم جميعًا الذهاب للراحة.
I'll look for him while drinking.
سأبحث عنه أثناء الشرب.
Did you get to rest?
هل حصلت على راحة؟
Yes.
نعم.
Don't worry too much.
لا تقلق كثيرا.
We'll make sure to find Soo Min.
سوف نتأكد من العثور على سو مين.
I'll get some fresh air for a moment.
سأحصل على بعض الهواء النقي للحظة.
Okay.
تمام.
- It's okay. - But for your safety...
- لا بأس.  - ولكن من أجل سلامتك..
Nothing?
لا شئ؟
[Written Statement]
[اتفاق مكتوب]
Where's Mr. President?
أين السيد الرئيس؟
We searched everywhere, but we couldn't find him.
بحثنا في كل مكان، لكننا لم نتمكن من العثور عليه.
Hey, Ha Ri! Ha Ri, look.
مهلا، ها ري!  ها ري، انظر.
I don't know what they said over the phone,
لا أعرف ماذا قالوا عبر الهاتف،
but he called this number right after getting this text.
لكنه اتصل بهذا الرقم مباشرة بعد تلقيه هذه الرسالة النصية.
Kneel!
الركوع!
Soo Min.
سو مين.
Ahjussi.
اجاشي.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you injured at all?
هل أنت مجروح على الإطلاق؟
What are you doing here...
ما الذي تفعله هنا...
Let go of her now.
اتركها الآن.
You were going after me, anyway.
كنت تسعى وراء لي، على أي حال.
Yes, got it.
نعم حصلت عليه.
No!
لا!
Ahjussi!
اجاشي!
- Ahjussi! - I finally like what I see.
- اجاشي!  - أخيرًا أحب ما أراه.
Send this to our press, too.
أرسل هذا إلى صحافتنا أيضًا.
[Caller ID Restricted]
[معرف المتصل مقيد]
Hey, be quiet.
مهلا، كن هادئا.
What are you trying to do right now?
ماذا تحاول أن تفعل الآن؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
I thought you started the game first.
اعتقدت أنك بدأت اللعبة أولاً.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
How long do you think he could last bleeding that much?
إلى متى تعتقد أنه يمكن أن يستمر في النزيف بهذا القدر؟
Jeffrey,
جيفري،
I'll kill you.
سأقتلك.
It's his job to stay alive.
إنها وظيفته أن يبقى على قيد الحياة.
I'll give you guys an hour.
سأعطيكم يا رفاق ساعة.
Search the spots I sent you and rescue him.
ابحث في المواقع التي أرسلتها لك وأنقذه.
- I wish you luck. - Hold on, Jeffrey.
- آتمنى لك الحظ.  - انتظر، جيفري.
Jeffrey!
جيفري!
Ahjussi.
اجاشي.
Soo Min, where are you?
سو مين، أين أنت؟
Ahjussi!
اجاشي!
Ahjussi, wake up!
اجاشي، استيقظ!
Ahjussi, you can't fall asleep. Ahjussi!
اجاشي، لا يمكنك النوم.  اجاشي!
Ahjussi!
اجاشي!
Right there.
هناك مباشرة.
Jeffrey.
جيفري.
Jeffrey!
جيفري!
I think he was here. I just missed him.
أعتقد أنه كان هنا.  لقد اشتقت له للتو.
I located Jeffrey.
لقد حددت موقع جيفري.
- Where is he? - He's at Yongjo Port.
- أين هو؟  - إنه في ميناء يونغجو.
The ship he's taking is a cargo ship that's going to Port Klang, Malaysia.
السفينة التي يستقلها هي سفينة شحن متجهة إلى ميناء كلانج بماليزيا.
You have about...
لديك حوالي...
40 minutest left.
40 دقيقة متبقية.
And I think I located Soo Min, too.
وأعتقد أنني حددت مكان سو مين أيضًا.
It's Sangnam City, where Director Hwang is headed.
إنها مدينة سانجنام، حيث يتجه المدير هوانج.
Are you okay, Ahjussi?
هل أنت بخير يا أجاشي؟
I'm sorry...
أنا آسف...
Soo Min...
سو مين...
about everything.
حول كل شيء.
What are you sorry about?
ما الذي أنت آسف عليه؟
I'm the one who didn't trust you and mistook you.
أنا الذي لم أثق بك وأخطأت في حقك.
I didn't get to apologize to you yet.
لم أتمكن من الإعتذار لك بعد
Please wake up! Please!
من فضلك استيقظ!  لو سمحت!
Ahjussi!
اجاشي!
Ahjussi...
اجاشي...
Ahjussi, please...
اجاشي، من فضلك...
Yes, I'm here.
نعم أنا هنا.
I think this is it.
أعتقد أنها هي.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
What's this?
ما هذا؟
Hold on.
يتمسك.
I don't think this is the right place.
لا أعتقد أن هذا هو المكان المناسب.
Freeze!
تجميد!
Everyone, head to Yongjo Port. We need to catch Jeffrey, no matter what.
الجميع، توجهوا إلى ميناء يونغجو.  نحن بحاجة للقبض على جيفري، مهما حدث.
I'll make sure to bring Soo Min back. You're all okay, right?
سوف أتأكد من إعادة سو مين.  أنتم بخير، أليس كذلك؟
Why would you even ask that?
لماذا حتى تسأل ذلك؟
Of course, you bastard.
بالطبع أيها الوغد.
Everyone, be careful.
الجميع، كن حذرا.
See you later.
أراك لاحقًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
I can take care of everyone here myself.
يمكنني الاعتناء بالجميع هنا بنفسي.
Really? I'll get going, then.
حقًا؟  سأذهب إذن.
H-Hold on, hold on.
ح-انتظر، انتظر.
Might as well help me since you're here.
قد يساعدني أيضًا بما أنك هنا.
Don't move!
لا تتحرك!
Move. This is a BB gun.
يتحرك.  هذا هو بندقية BB.
Was it you?
هل كنت أنت؟
Okay, okay.
حسنا حسنا.
Let's go. We need to save her.
دعنا نذهب.  نحن بحاجة لإنقاذها.
Wake up, Ahjussi!
استيقظ يا اجاشي!
Is anyone there?
هل من أحد هناك؟
Sir! Sir!
سيد!  سيد!
- Ha Ri! - Are you okay?
- ها ري!  - هل أنت بخير؟
There's no time. It's a bomb. A bomb.
ليس هناك وقت.  إنها قنبلة.  قنبلة.
Why do the bombs keep popping up?
لماذا تستمر القنابل في الظهور؟
There's no time to dismantle it. Let's go.
ليس هناك وقت لتفكيكها.  دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
The door is locked!
الباب مغلق!
Ahjussi.
اجاشي.
I think we have a bit of a problem.
أعتقد أن لدينا مشكلة صغيرة.
There's a bomb inside, but the door is locked.
هناك قنبلة في الداخل، ولكن الباب مغلق.
- A bomb?
- قنبلة؟  - قنبلة؟
D-Director Hwang.
د-المدير هوانج.
H-Ha Ri.
ح-ها ري.
Oppa.
أبا.
Forget it, man!
إنسى الأمر يا رجل!
Just because you kill that bastard,
فقط لأنك قتلت ذلك الوغد
is Ah Ryeong coming back?
هل تعود آه ريونغ؟
Let me in, too.
اسمحوا لي بالدخول أيضا.
Just go and live like everyone else. As an ordinary person.
فقط اذهب وعش مثل أي شخص آخر.  كشخص عادي.
It's because I went through it. Not for the money. For revenge.
هذا لأنني مررت به.  ليس من أجل المال.  للإنتقام.
Let's just go to hell.
دعونا فقط نذهب إلى الجحيم.
Byeong Min, get it together.
بيونغ مين، اجمعها معًا.
Get it together, Im Byeong Min!
اجمعها معًا، ايم بيونج مين!
Jin Woong,
جين وونغ,
don't worry. Nothing happened.
لا تقلق.  لم يحدث شيء.
See you at Yongjo Port.
نراكم في ميناء يونغجو.
Let's all...
دعونا جميع...
meet there.
تلبية هناك.
Okay.
تمام.
Let's...
دعونا...
catch that bastard for sure.
القبض على هذا اللقيط بالتأكيد.
Why are there so many?
لماذا هنالك الكثير؟
- I know. - Maybe I should've written a will.
- أنا أعرف.  - ربما كان ينبغي لي أن أكتب وصية.
You haven't yet?
لم تفعل ذلك بعد؟
Let them join their friends.
السماح لهم بالانضمام إلى أصدقائهم.
Hold on! Hold on!
يتمسك!  يتمسك!
Hey, Mr. Fitness and Smile Face are here.
مرحبًا، السيد Fitness وSmile Face موجودان هنا.
They beat you up smiling.
يضربونك وهو يبتسم.
Step aside for a moment.
تنحى جانبا للحظة.
Hold on. Hold on.
يتمسك.  يتمسك.
Soo Min! Find water here.
سو مين!  ابحث عن الماء هنا.
Okay.
تمام.
Hand me water.
أعطني الماء.
Hide somewhere.
إخفاء في مكان ما.
Let's go.
دعنا نذهب.
Let's get up.
لننهض.
Hurry! Hurry!
عجل!  عجل!
Ahjuss, are you okay?
اجوس، هل أنت بخير؟
Don't worry. I'll take him to the hospital.
لا تقلق.  سأأخذه إلى المستشفى.
There's no time. Jeffrey will leave soon.
ليس هناك وقت.  جيفري سوف يغادر قريبا.
I'll go.
سأذهب.
I called them!
دعوت لهم!
To transport him.
لنقله.
Director Hwang.
المدير هوانج.
But still, sir.
ولكن لا يزال يا سيدي.
Go ahead and take it.
المضي قدما وأعتبر.
You need to catch Jeffrey.
أنت بحاجة للقبض على جيفري.
Step back for a second.
التراجع لثانية واحدة.
Hey, Ha Ri!
مهلا، ها ري!
- Where have you been, you bastard? - Hey, hey, hey...
- أين كنت أيها الوغد؟  - هلا هلا هلا...
- Gosh, seriously! - Are you all okay?
- يا إلهي، على محمل الجد!  - هل أنتم بخير؟
I said I'll bring them back.
قلت سأعيدهم
Soo Min, are you okay?
سو مين، هل أنت بخير؟
Of course I am. Looks like you're in worse shape than me.
بالطبع أنا.  يبدو أنك في حالة أسوأ مني.
- I-I'm okay. - Hey, where's the bastard?
- أنا-أنا بخير.  - مهلا، أين هو اللقيط؟
He went that way earlier.
لقد ذهب بهذه الطريقة في وقت سابق.
Let us take care of this. You should leave now.
دعونا نعتني بهذا.  يجب أن تغادر الآن.
Hey!
يا!
You think you could handle this?
هل تعتقد أنك تستطيع التعامل مع هذا؟
The reinforcement is here. Just leave.
التعزيز هنا.  ارحل فقط.
Hurry up and leave!
اسرع واترك!
Come on, baby.
تعال حبيبي.
My mighty Pikachu.
بيكاتشو العظيم.
Hold on, hold on!
انتظر، انتظر!
Damn.
اللعنة.
Jeffrey!
جيفري!
Wow, look who's here.
واو، انظر من هنا.
The day finally came.
وجاء اليوم أخيرا.
You work very hard.
أنت تعمل بجد.
It's not like you can change the world like that.
ليس الأمر وكأنك تستطيع تغيير العالم بهذه الطريقة.
That's why I'll work harder. You never know.
ولهذا السبب سأعمل بجد أكبر.  أنت لا تعرف أبدا.
The world might change.
قد يتغير العالم.
It's better to abandon unrealistic hope quickly.
من الأفضل أن تتخلى عن الأمل غير الواقعي بسرعة.
Along with your cheap sense of justice.
جنبا إلى جنب مع إحساسك الرخيص بالعدالة.
Please leave quietly.
يرجى المغادرة بهدوء.
That's my last bit of kindness for you.
هذا هو الجزء الأخير من لطفي لك.
Give me a break.
أعطني إستراحة.
- You're so high maintenance. - It's so itchy.
- أنت صيانة عالية جدا.  - إنها حكة جدا.
Come on. Stay put.
تعال.  ابق على وضعك.
Apply thoroughly, you bastard.
تطبيق بدقة، أيها الوغد.
You'd better not get beat up.
من الأفضل ألا تتعرض للضرب.
Don't worry, and just apply thoroughly.
لا تقلق، فقط قم بتطبيقه بدقة.
Take your pants off. Go ahead.
اخلع بنطالك.  تفضل.
- Why would I take my pants off? - Will they not touch your legs?
- لماذا أخلع سروالي؟  - ألن يلمسوا ساقيك؟
I suppose you're right.
افترض انك محق.
Hold on, hold on! Let me... Hold on.
انتظر، انتظر!  اسمحوا لي... انتظر.
- Prosecutor Kwak. - Geez.
- المدعي العام كواك .  - الجيز.
Duck.
بطة.
♫ It's too good to forget. Like a noir. ♫
♫ من الجيد جدًا أن تنسى.  مثل نوير.  ♫
♫ Get ready again. It's so tragic. ♫
♫ استعد مرة أخرى.  انها مأساوية جدا.  ♫
♫ If you really want to see the end ♫
♫ إذا ​​كنت تريد حقًا رؤية النهاية ♫
♫ It's like a bullfight. Red light. Let's start. ♫
♫ إنها مثل مصارعة الثيران.  ضوء أحمر.  لنبدأ.  ♫
I paid in full now.
لقد دفعت بالكامل الآن.
♫ You're at the end of the tense rope ♫
♫ أنت في نهاية الحبل المتوتر ♫
♫ You shocked me, Oh! I can't help but be amazed. ♫
♫ لقد صدمتني، أوه!  لا يسعني إلا أن أذهل.  ♫
♫ You're gonna crash 'till the pain ♫
♫ سوف تتحطم حتى الألم ♫
♫ I have no choice but to swallow my regrets ♫
♫ ليس لدي خيار سوى ابتلاع ندمي ♫
♫ We're gonna fall in the end ♫
♫ سوف نسقط في النهاية ♫
Hey...
يا...
it's game over now.
لقد انتهت اللعبة الآن.
Please give in quietly.
يرجى الاستسلام بهدوء.
Get up.
استيقظ.
♫ Can you see coming over ♫
♫ هل يمكنك رؤية قادم ♫
♫ The white of your bloodied eyes ♫
♫ بياض عيونك الدموية ♫
You bastard!
أيها الوغد!
♫ I grabbed you inside of heart ♫
♫ لقد أمسكت بك من داخل القلب ♫
♫ It's time, fade away ♫
♫ حان الوقت، اتلاشى ♫
♫ You shocked me, oh! ♫
♫ لقد صدمتني، أوه!  ♫
♫ Messed up above the ashes ♫
♫ عبث فوق الرماد ♫
♫ Disappear, shocked me again ♫
♫ اختفي، صدمتني مرة أخرى ♫
Get up, you bastard.
انهض أيها الوغد.
♫ I can't help but be amazed ♫
♫ لا يسعني إلا أن أندهش ♫
Prosecutor, let me. I'll hold him. I'll hold him.
المدعي العام، اسمح لي.  سأمسك به.  سأمسك به.
Byeong Min, give me my shirt. Give me my shirt.
بيونغ مين، أعطني قميصي.  أعطني قميصي.
Hold on. Keep holding him! Hey!
يتمسك.  استمر في الإمساك به!  يا!
Hey, hey, hey!
هلا هلا هلا!
Prosecutor, please finish up the rest here.
أيها المدعي العام، من فضلك أكمل الباقي هنا.
Please watch him.
يرجى مشاهدته.
Gosh, cleaning this up won't be easy.
يا إلهي، تنظيف هذا لن يكون سهلاً.
Hey!
يا!
Ow...
آه...
- What happened to you? - Are you okay, Ha Ri?
- ما حدث لك؟  - هل أنت بخير، ها ري؟
Get up slowly.
انهض ببطء.
- Did you get stabbed? - Look at that blood!
- هل طعنت؟  - انظر إلى هذا الدم!
No, I won't die. I won't die.
لا، لن أموت.  لن أموت.
Hey, Jae Yi.
مهلا، جاي يي.
- Ha Ri. - Hey.
- ها ري - هيا.
Hey.
يا.
Jae Yi.
جاي يي.
Put the gun down.
ضع المسدس ارضا.
No!
لا!
Shit, what was that?
اللعنة، ماذا كان ذلك؟
Run!
يجري!
The reason why I'm not killing you is
السبب الذي يجعلني لا أقتلك هو
because I don't want your pain to end here.
لأنني لا أريد أن ينتهي ألمك هنا.
I hope you get punished...
أتمنى أن تنال عقابك...
for all the sins you committed.
على كل الذنوب التي ارتكبتها.
Give me a f***ing break.
أعطني استراحة.
You keep blabbering that mouth of yours-
أنت تستمر في الثرثرة بفمك هذا
You did the right thing.
فعلت الشيء الصحيح.
He's definitely a bastard.
إنه بالتأكيد لقيط.
But I don't hate him.
لكنني لا أكرهه.
Shall we go?
هل نذهب؟
I'll take care of the rest.
سأعتني بالباقي.
I agreed to do it.
وافقت على القيام بذلك.
Gosh, what are you doing?
يا إلهي، ماذا تفعل؟
Let's wrap up quickly and leave!
دعونا نختتم بسرعة ونغادر!
Hey, hey.
مهلا مهلا.
Please be nice to him until he gets in the car.
من فضلك كن لطيفًا معه حتى يصعد إلى السيارة.
Jeffrey Jung, the CEO of NQ Train was arrested
تم القبض على جيفري جونغ، الرئيس التنفيذي لشركة NQ Train
as the suspect of the president's assassination at Yongjo Port.
كمشتبه به في اغتيال الرئيس في ميناء يونغجو.
On the NQ Train's lobbyist list found by the Prosecutors' Office,
في قائمة جماعات الضغط لقطار NQ التي وجدها مكتب المدعي العام،
many of the Korean business and political figures are included, sending a shock to many.
تم تضمين العديد من رجال الأعمال والشخصيات السياسية الكورية، مما أرسل صدمة للكثيرين.
[The downfall of Jeffrey Jung of NQ Infracapital]
[سقوط جيفري جونغ من شركة NQ Infracapital]
[Like]
[يحب]
[1 year later]
[في وقت لاحق 1 سنة]
[Prosecutor Jang In Gyu]
[المدعي العام جانغ إن جيو]
Yes, Sunbaenim.
نعم سنبانيم.
Yes, have you been well?
نعم هل كنت بخير؟
Gosh, congratulations.
يا إلهي، تهانينا.
I'll visit you sometime soon.
سأزورك في وقت ما قريبا.
Yes, Sunbaenim.
نعم سنبانيم.
So cute.
ظريف جدًا.
♫ The world is more beautiful than flowers ♫
♫ العالم أجمل من الزهور ♫
Hello.
مرحبًا.
Prosecutor, you look upbeat today.
أيها المدعي العام، تبدو متفائلاً اليوم.
Yes, I am.
نعم أنا.
You must've seen the article.
لا بد أنك رأيت المقال.
Yes, I did. And there's another good news.
نعم فعلت.  وهناك خبر جيد آخر.
What is it?
ما هذا؟
Prosecutor Jang finally started the business.
بدأ المدعي العام جانغ العمل أخيرًا.
Really?
حقًا؟
He went through a lot. I'm so happy to hear that.
لقد مر بالكثير.  أنا سعيد جدًا لسماع ذلك.
I'm just noticing you're wearing a gray suit today.
أنا فقط ألاحظ أنك ترتدي بدلة رمادية اليوم.
Oh, this? I got it recently.
أوه، هذا؟  حصلت عليه مؤخرا.
You said you don't like gray. What happened?
قلت أنك لا تحب اللون الرمادي.  ماذا حدث؟
I'm kind of sick of black and white now.
لقد سئمت نوعًا ما من الأسود والأبيض الآن.
It suits you well.
انها تناسبك جيدا.
Did you choose a cool tone for summer?
هل اخترت نغمة باردة لفصل الصيف؟
It's a warm tone for fall.
إنها نغمة دافئة للخريف.
By the way,
بالمناسبة،
how much longer will you keep it a secret, you two?
إلى متى ستبقي الأمر سراً، أنتما الإثنان؟
K-Keep what a secret?
ك-أحتفظ بسر ما؟
I'm the prosecutor who caught Jeffrey.
أنا المدعي العام الذي قبض على جيفري.
I heard that you started a law firm.
سمعت أنك أنشأت مكتب محاماة.
Yes.
نعم.
Let me know if you need a lawyer.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت بحاجة إلى محام.
Okay.
تمام.
But things will work out without my help.
لكن الأمور ستسير على ما يرام دون مساعدتي.
I don't know how they found out,
لا أعرف كيف اكتشفوا الأمر،
but some people say, "President Choi did it on purpose
لكن بعض الناس يقولون: "الرئيس تشوي فعل ذلك عمدًا
to expose Jeffrey," apparently.
لفضح جيفري" على ما يبدو.
It's so fascinating.
انها رائعة جدا.
No matter how much you try to hide it,
مهما حاولت إخفاءه..
the truth always ends up getting revealed.
الحقيقة دائما تنتهي بالكشف.
It's because people eventually want the truth.
ذلك لأن الناس يريدون الحقيقة في النهاية.
I'll go...
سأذهب...
Dad.
أب.
Make sure to eat well.
تأكد من تناول الطعام بشكل جيد.
By the way,
بالمناسبة،
are your friends doing well?
هل أصدقاؤك بخير؟
Is this for real, Mr. Im?
هل هذا حقيقي يا سيد ايم؟
I'm sorry.
أنا آسف.
Do you think art is a joke?
هل تعتقد أن الفن مزحة؟
I'm sorry. I tried to do my best.
أنا آسف.  حاولت أن أبذل قصارى جهدي.
Gosh, darn it.
الله يعدلها.
Why do you come here, exactly?
لماذا أتيت إلى هنا بالضبط؟
Artist? Artist?
فنان؟  فنان؟
Yes, a webtoon artist.
نعم، فنان ويبتون.
Everyone wants to be an artist these days. Geez.
الجميع يريد أن يكون فنانا في هذه الأيام.  الجيز.
- I'm sorry. - I'll give you an hour.
- أنا آسف.  - سأعطيك ساعة.
Go back, redo it, and send it to me.
ارجع وأعده وأرسله لي.
If I still don't like it, you have to go home then.
إذا كنت لا أزال لا أحب ذلك، عليك العودة إلى المنزل بعد ذلك.
- Okay? - Okay, okay. Got it.
- تمام؟  - حسنا حسنا.  فهمتها.
Thank you, sir. Thank you.
شكرا لك سيدي.  شكرًا لك.
I was surprised. I didn't think you'd actually come.
كنت متفاجئا.  لم أكن أعتقد أنك ستأتي فعلا.
Wow, it's been so long.
واو، لقد مضى وقت طويل.
I know. It's been so long. Right?
أنا أعرف.  انها كانت طويلة جدا.  يمين؟
Yes, it was 26 years ago.
نعم، كان ذلك قبل 26 عامًا.
It was when I was 21 years old.
كان ذلك عندما كان عمري 21 عامًا.
I'm 47 now. In the international age.
عمري 47 الآن.  في العصر الدولي.
You haven't changed.
أنت لم تتغير.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
Yes, I've been working hard.
نعم، لقد عملت بجد.
How have you been, Joo Yeong?
كيف حالك، جو يونغ؟
I...
أنا...
was married once.
كان متزوجا مرة واحدة.
I'm single now.
انا اعزب الان.
Do you live alone now?
هل تعيش وحيدا الآن؟
Yes.
نعم.
Well...
حسنًا...
I-I'm sorry. I shouldn't be getting a call.
أنا-أنا آسف.  لا ينبغي لي أن أتلقى مكالمة.
Hello? Artist Im.
مرحبًا؟  الفنان ايم.
Do you still get yelled at these days?
هل مازلت تصرخ في هذه الأيام؟
Artist, my foot.
فنان، قدمي.
When will we start a mission?
متى سنبدأ المهمة؟
That artist is weird.
غريب أمر هذا الفنان.
Mission? Artist Im-
مهمة؟  الفنان ايم-
W-Well, I can't talk now.
و-حسنا، لا أستطيع التحدث الآن.
Let's talk later. I'll... hang up now.
دعونا نتحدث لاحقا.  سوف...أغلق الخط الآن.
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
"Mr. Im Byeong Min!"
"السيد ايم بيونج مين!"
These bastards.
هؤلاء الأوغاد.
You want to go at it, huh?
تريد أن تذهب في ذلك، هاه؟
Come in. Come in!
ادخل. ادخل!
Okay, okay, guys! Okay!
حسنًا، حسنًا يا شباب!  تمام!
Hello.
مرحبًا.
I'll be starting today. I'm-
سأبدأ اليوم.  أنا أكون-
Ms. Kim Min Soo?
السيدة كيم مين سو؟
Yes, that's right.
نعم هذا صحيح.
Min Soo was a woman-
كانت مين سو امرأة-
People say I have a boy's name.
الناس يقولون أن لدي اسم صبي.
You're pretty.
أنت جميلة.
- Pardon? - No, no.
- عفو؟  - لا لا.
Pretty-I mean, the kids are so pretty.
جميلة - أعني أن الأطفال جميلون جدًا.
Dad.
أب.
Shi An, I'm not your dad.
شي آن، أنا لست والدك.
I don't have a girlfriend, and I'm not married.
ليس لدي صديقة، وأنا لست متزوجا.
I'm not married, and I don't have a girlfriend, either.
أنا لست متزوجة، وليس لدي صديقة أيضا.
Cha Hye Ryeong!
تشا هاي ريونج!
Twenty minutes left until the rehearsal.
بقي عشرون دقيقة حتى البروفة.
It's just a rehearsal.
إنها مجرد بروفة.
I thought I had enough time.
اعتقدت أن لدي ما يكفي من الوقت.
The more successful you are, the more prepared you have to be.
كلما كنت ناجحا، كلما كان عليك أن تكون أكثر استعدادا.
Chat with your juniors, too.
قم بالدردشة مع صغارك أيضًا.
And get me Shi Eon's autograph for me, too.
واحصل لي على توقيع شي إيون لي أيضًا.
Lee Shi Eon? What's with you, Cha Hye Ryeong?
لي شي إيون؟  ما خطبك، تشا هاي ريونج؟
Do you like someone else?
هل تحب شخص آخر؟
Come on, I'm just kidding.
هيا، أنا مجرد مزاح.
Oppa, we'll start now.
أوبا، سنبدأ الآن.
We have eight minutes left.
لدينا ثماني دقائق متبقية.
Cha Hye Ryeong.
تشا هاي ريونج.
Yes?
نعم؟
Think about it.
فكر في الأمر.
You mean, getting Lee Shi Eon's autograph?
تقصد الحصول على توقيع لي شي إيون؟
No. Think about what we'll eat today.
لا، فكر فيما سنأكله اليوم.
See you later.
أراك لاحقًا.
I'm here.
أنا هنا.
Have you been well?
هل كنت بخير؟
[Shin Hyeong Min]
[شين هيونج مين]
[Pay for the crime! Build good karma!]
[دفع ثمن الجريمة!  بناء الكرمة الجيدة!]
Knock, knock.
دق دق.
Has it been about three years?
لقد مرت حوالي ثلاث سنوات؟
Since we met in London.
منذ التقينا في لندن.
We said, "See you again," and this is how we met.
قلنا: "أراك مرة أخرى"، وهكذا التقينا.
How are things here? Do you find it okay?
كيف هي الأمور هنا؟  هل تجد الأمر بخير؟
You're still just as chatty.
أنت لا تزال ثرثارًا تمامًا.
Really? I'm really shy.
حقًا؟  أنا بالفعل خجولة.
That's why I held back even though I had so much to say then.
ولهذا السبب تراجعت رغم أنه كان لدي الكثير لأقوله في ذلك الوقت.
You can tell me when I get out.
يمكنك أن تخبرني عندما أخرج.
Get out?
اخرج؟
Who is?
الذي هو؟
You?
أنت؟
You thought I came to save you.
اعتقدت أنني جئت لإنقاذك.
My goodness.
رباه.
I didn't.
لم أكن.
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
There isn't a lot of time. Let's hurry.
ليس هناك الكثير من الوقت.  دعونا نسرع.
Can you act like you're in more pain?
هل يمكنك التصرف وكأنك تعاني من المزيد من الألم؟
You don't look like you're in much pain now.
لا يبدو أنك تعاني من الكثير من الألم الآن.
Don't act tough.
لا تتصرف بقسوة.
Death is painful.
الموت مؤلم.
I came here to give you pain.
لقد جئت إلى هنا لأعطيك الألم.
But you can't act like that now.
لكن لا يمكنك التصرف بهذه الطريقة الآن.
I don't get any sense of reward from this.
لا أشعر بأي مكافأة من هذا.
You're such a selfish person.
أنت شخص أناني.
Until the last minute.
حتى اللحظة الأخيرة.
Gosh, I paid a lot of money for that.
يا إلهي، لقد دفعت الكثير من المال لذلك.
You have additional files, right?
لديك ملفات إضافية، أليس كذلك؟
- Yes. - Please get them for me.
- نعم.  - من فضلك أحضرهم لي.
Thank you.
شكرًا لك.
Yes.
نعم.
Prosecutor, Jeffrey Jung...
المدعي العام جيفري يونغ...
Oh, my God.
يا إلهي.
He's so handsome.
انه وسيم جدا.
Do you know... Maybe he's single?
هل تعلم... ربما هو أعزب؟
No.
لا.
[Jeffrey Jung, who was serving a life sentence, committed suicide in prison]
[جيفري يونج، الذي كان يقضي عقوبة السجن مدى الحياة، انتحر في السجن]
It's a delivery service.
إنها خدمة توصيل.
- Mr. Kim Byeong Min? - Yes, that's me.
- السيد كيم بيونج مين؟  - نعم أنه أنا.
You're Ms. Jung Soo Min, right?
أنت السيدة جونغ سو مين، أليس كذلك؟
- Yes. - Someone asked me to give you this.
- نعم.  - طلب مني أحدهم أن أعطيك هذا.
Okay.
تمام.
Jin Woong.
جين وونغ.
Oh, Min Soo.
أوه، مين سو.
You got a package.
لقد حصلت على الحزمة.
For me?
لي؟
This message will be deleted in five seconds.
سيتم حذف هذه الرسالة خلال خمس ثواني.
Gosh, seriously.
يا إلهي، على محمل الجد.
He looks old,
يبدو كبيرا في السن،
but he acts even older.
لكنه يتصرف حتى في سن أكبر.
That was cool.
كان ذلك رائعًا.
Gosh, are you serious? This oppa is so...
يا إلهي، هل أنت جاد؟  هذا الأوبا هكذا...
I should feel embarrassed.
يجب أن أشعر بالحرج.
He saw too many movies.
لقد رأى الكثير من الأفلام.
Hot, hot.
حار حار.
I've been a webtoon artist.
لقد كنت فنان ويبتون.
- Webtoon artist? - I found a good mentor.
- فنان ويبتون؟  - لقد وجدت مرشدًا جيدًا.
Hey!
يا!
- Ha Ri! - Oppa.
- ها ري!  - أبا.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
Are you all rested?
هل أنتم جميعا مرتاحون؟
We should get to work, then. Right?
يجب أن نبدأ العمل إذن.  يمين؟
♫ Let's get started now. Listen to my story. ♫
♫ فلنبدأ الآن.  استمع إلى قصتي.  ♫
♫ Yeah, I'm gonna trick on you. Fall deeper. Make you fall. ♫
♫ نعم، سوف أخدعك.  تقع أعمق.  تجعلك تقع.  ♫
♫ There's no point in fighting. You're transparent. You're in my hand. ♫
♫ ليس هناك فائدة من القتال.  أنت شفاف.  أنت في يدي.  ♫
♫ You're done for now. It's game over. ♫
♫ لقد انتهيت الآن.  لقد انتهت اللعبة.  ♫
[Player 2: Master of Swindlers]
[اللاعب 2: سيد المحتالين]
♫ Three and four. Run until you run out of breath. ♫
♫ ثلاثة وأربعة.  اركض حتى تنفد أنفاسك.  ♫
♫ I got the feeling. So you lose everything. ♫
♫ لدي هذا الشعور.  لذلك تخسر كل شيء.  ♫
♫ Check, one, two, three, and go. I always have a poker face. ♫
♫ تحقق، واحد، اثنان، ثلاثة، وانطلق.  لدي دائما وجه البوكر.  ♫
♫ I'm the player. We are the player. ♫
♫ أنا اللاعب.  نحن اللاعب.  ♫
♫ I'm the player. I'm the player. I'm the player. ♫
♫ أنا اللاعب.  أنا اللاعب.  أنا اللاعب.  ♫
♫ My heart is racing. Attack. I'm firing up. Fire back. ♫
♫ قلبي يتسارع.  هجوم.  أنا أطلق النار.  إطلاق النار مرة أخرى.  ♫
♫ Got the magical feeling. Magical things happen in this game. ♫
♫ حصلت على الشعور السحري.  تحدث أشياء سحرية في هذه اللعبة.  ♫
♫ Feel the rhythm. Make some noise. ♫
♫ اشعر بالإيقاع.  قم بإحداث بعض الضجيج.  ♫
♫ You're already in my trap. Yeah, I'm going higher. ♫
♫ أنت بالفعل في فخ بلدي.  نعم، أنا ذاهب أعلى.  ♫
♫ Yeah, I'm coming (We go right) ♫
♫ نعم، أنا قادم (نتجه يمينًا) ♫
♫ Yeah, I'm coming. Oh, we start tonight. ♫
♫ نعم، أنا قادم.  أوه، نبدأ الليلة.  ♫
♫ Discreetly ♫
♫ بتكتم ♫
♫ Little by little. Secretly. ♫
♫ شيئًا فشيئًا.  في السر.  ♫
♫ I'm digging in ♫
♫ أنا أقوم بالحفر ♫
♫ So no one can catch me ♫
♫ لذلك لا يمكن لأحد أن يمسك بي ♫
♫ There's no point in fighting ♫
♫ ليس هناك فائدة من القتال ♫
♫ You're transparent. You're in my hand. ♫
♫ أنت شفاف.  أنت في يدي.  ♫